One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
NUEVO MUNDO
GUARDIANES DE LA TRIBU MINK
¡Las habilidades de navegación del señor Nekomamushi son impresionantes!
¡Como era de esperar de quien viajó
en el barco del Rey de los Piratas!
Pero ¿por cuánto más tendremos
que esperar en estas ruinas?
Hasta que el señor Nekomamushi
traiga a Marco aquí.
Quién sabe si Marco venga.
Si Marco viene con nosotros al País de Wa,
se convertirá en un aliado poderoso.
¡Marco es el antiguo Comandante de la Primera División de los infames Piratas de Barbablanca!
¡La gente lo conoce como Marco, el Fénix!
Me llevé una gran sorpresa al enterarme
de que es un viejo amigo del señor.
¡Muy bien!
¿Eh?
También iré a ver a ese hombre.
¡Oye!
¡Espera, espera, espera!
¡El señor te dijo que esperaras aquí
porque tienes una cara aterradora!
¡¿Es la clase de tipo que se
asustaría por ver mi rostro?!
¡Escucha!
El señor dijo que hay una aldea pacífica al salir de la cueva que está detrás de la cascada...
No es lugar para un grupo
de guerreros como nosotros.
Tienes razón.
¡Pero la cara del señor Nekomamushi
es más aterradora que la mía!
Sí, cuando se enoja.
Pero es lindo cuando sonríe.
¡Es verdad!
Hacia el País de Wa
¡Vamos!
¡Oye, espera!
¡Bien!
He terminado su tratamiento.
Ya puede irse.
Dice que ya puedes irte.
Tama, ¿puedes levantarte?
No te fuerces demasiado.
Las llamas regenerativas tienen
un efecto limitado en los demás.
EXCOMANDANTE DE LA PRIMERA DIVISIÓN DE LOS
PIRATAS DE BARBABLANCA (DOCTOR DE A BORDO)
MARCO
Ahora que ya te di el tratamiento,
te recuperarás más rápido.
Mañana podrás saltar.
¡Qué increíble es la magia de Marco!
¡Me alegro por ti, Tama!
¡Genial, genial!
¡Así que ya te encuentras bien, Tama!
¡Dije mañana!
¡No saltes!
¡Gracias, Marco!
¡Te quiero!
Marco...
Marco-san...
Me duelen los hombros...
MIEMBRO DE LOS GUARDIANES
DE LA TRIBU MINK
NEKOMAMUSHI
Marco, en la montaña...
Marco, los vegetales de mi huerto...
¡Marco, mi dolor de espalda volvió!
Marco-chan, mis rodillas...
Marco, enséñame...
¡Marco, mi hermano pequeño
es cruel conmigo!
¡Está bien!
Los escucharé a todos en orden.
Esta es la aldea que el viejo construyó.
¿El viejo Barbablanca?
¿A qué te refieres?
Debido a su extrema pobreza,
no pudieron afiliarse al Gobierno Mundial,
ya que no podían pagar el tributo celestial.
Es lo que pasa con
los países no afiliados...
Los piratas y secuestradores hacen lo que
se les da la gana y se vuelven islas sin ley.
Esos países caen en la ruina
y muchos niños se vuelven huérfanos...
El viejo era uno de esos niños.
Él zarpó al mar siendo muy joven.
Incluso después de volverse un pirata,
se preocupaba por esta isla...
...y continuó enviando dinero sucio
y recursos sin revelar su identidad...
...durante toda su vida.
Aunque nunca tuvo familia y
todos sus amigos ya habían fallecido,
esta isla era su hogar.
¡En este mundo corrupto,
no hay dinero limpio ni sucio!
Gracias.
Después de la Gran Guerra,
intentamos cuando menos defender con
nuestras vidas todo lo que el viejo solía proteger,
así que dio inicio la Guerra del Ajuste de Cuentas
contra Barbanegra, quien invadió nuestros territorios,
pero no fuimos capaces de superar a Teach,
quien ha obtenido el poder del viejo.
Nos lo quitó todo.
Quería frustrar los planes
de ese desagradecido...
El viejo...
En realidad era muy tacaño, ¿no crees?
¡Se bebía los tragos de los demás...
...y nunca nos invitó a beber!
Eso es porque todo su tesoro
lo donó a esta aldea...
¡Todos lo sabíamos!
Ya veo...
Así que esta aldea es el
último recuerdo del viejo.
Sí...
Y el Pelirrojo...
...colocó su tumba cerca de aquí...
Por cierto,
un Shichibukai llamado Weevil dice
ser el hijo biológico del viejo...
...y está atacando a todos aquellos
que están relacionados con Barbablanca.
Oh, ¿y eso es verdad?
Son cuestiones de pareja,
así que no estoy seguro,
pero supongo que están tras su fortuna.
Aunque no nos creerán si
les decimos que no hay ninguna.
Tarde o temprano, tanto este lugar como yo
nos convertiremos en sus objetivos.
Ya veo.
Entonces, no puedes dejar este lugar.
Buckin, la madre de Weevil,
solía ser una pirata.
Sé que hace treinta, o más bien hace cuarenta años,
ella y el viejo navegaron en el mismo barco.
Entonces, tal vez sea otro
recuerdo que debe ser protegido.
¡No se comporta como tal!
¡Tienes razón!
Si vas a encontrarte con Sombrero de Paja Luffy,
quiero que le transmitas mi mensaje, Nekomamushi.
Sí, por supuesto.
Dijiste que irías al País de Wa, ¿verdad?
Sí.
EN LAS AGUAS DEL NUEVO MUNDO
¡Luffy, dice que el Levely ha comenzado!
¡Reyes de todo el mundo participarán en la
reunión que se llevará a cabo en Mary Geoise!
Ah...
¡Lo que esta vez llama la atención...
...es el Reino Ryugu, que asistirá
por primera vez en dos siglos!
Neptune-san y los príncipes
también asistirán.
¡Y dice que Shirahoshi tuvo un
gran recibimiento en Red Port!
¡Así que vino a la superficie, ¿eh?!
¡Debilhoshi se ha vuelto más fuerte!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DEL SOMBRERO DE PAJA
SOMBRERO DE PAJA LUFFY
RECOMPENSA: 1.500 MILLONES DE BELLIES
Parece que tu abuelo fue su escolta.
Oh...
Lograron dar un gran paso hacia su sueño de reubicar a los gyojin en la superficie.
¡Vivi-chwan!
¡Te convertiste en una princesa aún más hermosa!
¿Para quién podría ser?
¡¿Será para mí?!
¡Oye, ¿es para mí?!
¡Estorbas!
¡Vivi!
¡Es Vivi!
¡Cuánto tiempo!
¡Hace mucho que no la veía!
¡Se ha convertido en toda una princesa!
Oh, así que esa es Vivi-san.
El día que la conozca me
gustaría ver sus bragas...
¡Ni se te ocurra!
Oh, estas son fotos de la
Plaza de Reuniones Sociales.
También están los guardaespaldas de la realeza.
S-Si Dressrosa está participando...
¡Ahí está!
¡Viola-chan!
¡Ah, es Wapol!
¡El viejo bellota también está!
¿Eh?
¡¿Wapol?!
¿Regresó?
Oh...
¡Rebecca y Sai!
¡Hay muchos conocidos!
Por supuesto.
¡La realeza de todo el mundo asiste
al Levely para debatir varios asuntos!
Oh, ya veo, en el Levely...
¿Acaso todas las princesas que conozco...
...están emocionadas hablando
sobre mí en el Levely?
Ojalá fuera así...
Oye, mira esto, Chopper.
¿Eh?
¡Justo aquí!
¿Qué pasa, Chormano?
¡Doctorine!
Oh, ¿todavía sigue viva?
Doctorine...
¡Oye!
¡¿Qué estás haciendo, Chopper?!
¡No lo cortes!
¿Qué?
¡Esperen!
¡Devuélveme a mis princesas!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Oigan!
¡Todavía no había leído la parte de atrás!
¡Está repleto de agujeros!
¿Eh?
¿Un artículo sobre Kaidou?
Big Mom...
¡¿Qué?!
¡Es ilegible!
¡Sanji-kun, Chopper!
¡Devuélvanme eso!
¡No!
¡Me alegra saber que todos se encuentran bien!
¡Vayamos a visitarlos después
de darle la vuelta al mundo!
¡Sí!
¡Ese es el orden correcto!
En todo caso, Luffy-san, ¿el
Den Den Mushi aún no tiene señal?
¡Oh, lo había olvidado!
¡Oigan!
¡Aquí Luffy!
¡Contesten!
No, nadie responde.
Bueno, no importa.
¡Sigamos!
Espera, Luffy.
¿Qué pasa?
El viento...
Este frío viento...
...y estas olas que nunca antes había visto...
Me dan un mal presentimiento.
¡Así que estas son las
aguas del País de Wa!
¡Cuanto más nos acercamos, el viento se
hace más fuerte y las olas se acrecientan!
Esta no parece ser una
corriente de viento normal.
La forma en la que sopla...
Y además hay una
corriente marina inusual.
Miren el mal tiempo que
hace en el cielo de allá.
Sería conveniente evitar una tormenta...
¿Por qué no esperamos un momento?
¡Oye!
¡¿De qué estás hablando, Brook?!
¡Vayamos de inmediato al País de Wa!
Luffy-san, ¿por qué quieres poner a la tripulación en un peligro evidente?
Pero, Brook...
La verdad es que Kin'emon
me advirtió de esto...
En su momento, usaré el caracol
para explicarlo con más detalle,
pero los mares del País de Wa siempre
están circundados por mal tiempo.
El mar es impetuoso y
las corrientes son fuertes,
por eso es muy complicado ingresar al país.
¡¿Eh?!
¡¿Siempre hace mal clima?!
¡Entonces, ¿tenemos que avanzar así?!
¡¿Verdad que sí?!
¡Vamos!
La habitan poderosos samuráis y además ingresar al país es una tarea ardua.
¡Es verdaderamente un país aislado!
Déjenme pensar un momento.
Tiene que haber una forma
segura de superar esto.
¡¿Y esta criatura?!
¡Es un pulpo!
¡Un pulpo enorme!
¡¿Por qué hay un pulpo aquí?!
¡Es que en el mar hay pulpos!
Sí, pero...
¡¿Cuándo fue que subió a bordo?!
¡Oigan!
¡Estamos adentrándonos en
las aguas del País de Wa!
¡¿Qué?!
¡Eso no importa!
¡Avancemos, Sunny!
¡Hacia el País de Wa!
¡Oigan!
¡Algo se aproxima hacia nosotros!
¿Qué?
¡¿Qué es eso?!
¡Parece un pez gigante!
¿Será un tiburón?
¡¿Un tiburón?!
¡Oh, no!
¡Ahí viene!
U-Una carpa koi...
¡Increíble, increíble!
¡Qué carpa koi más grande!
¡¿Un cardumen?!
¡¿Por qué hay carpas koi en el mar?!
¡Son peces de agua dulce!
¡¿Cómo pueden vivir aquí?!
¡Todo sobre estas carpas
monstruosas es ilógico!
¡Oye, Sanji!
¿Son deliciosas?
¡Olvídense de esos monstruos!
Veamos, si la sumerges en agua
caliente y agua al tiempo,
la carpa koi se lava perfectamente...
...y hervida en miso sabe deliciosa.
También son ricas en tempura o en
estofado con verduras y salsa de soja.
¡Muy bien!
¡Cuando nos reunamos con Zoro y los demás,
tendremos un banquete y esto será lo que comeremos!
¡No lo hagas, Luffy!
¡Las carpas koi tienen
demasiados huesos pequeños!
¡¿A quién le importa?!
¡No es momento para eso!
¡No te resistas!
¡Obviamente se resistirá!
¡¿Por qué siempre eres así?!
¡Sanji-kun!
¡Esto también es tu responsabilidad!
¡Ve por Luffy!
¡No te preocupes, Nami-san!
Ya se las arreglará.
¡¿Eh?!
Mejor centrémonos en proteger el barco.
¡El viento es fuerte!
¡Carrot, amarra las velas!
¡De acuerdo!
¡Yo te ayudo!
¡Miren qué clara es el agua!
¡Es como el agua de un río de montaña!
¡Preferiría no ver lo que hay en ella!
¡Esos peces gigantes dan mucho miedo!
¿Eh?
¡Entonces, ¿es esto un río?!
¿Adónde se dirigen estas carpas koi?
¡Sujétense fuerte!
¡La corriente nos está arrastrando!
¡¿Todavía no ha regresado Luffy?!
¡¿Eh?!
¡Oigan, oigan, ¿qué demonios es esto?!
¡¿Cómo es posible que el río
desemboque en una cascada?!
¡Tienes razón!
¡Si el agua dulce proviene de esta cascada,
significa que arriba yace la cabecera del río!
¡¿Será que el País de Wa está allá arriba?!
¡¿Allá arriba?!
¡¿Eh?!
¡¿Qué?!
¡¿Cómo es posible?!
¡Oh, miren eso!
¡Las carpas koi están escalando la cascada!
¡¿Cómo?!
¡Increíble, increíble!
¡Eso es imposible para un barco de vela!
¡Nos hundiremos en la base de la cascada!
¡Por supuesto que lo haremos!
¡Luffy!
¡Vaya, esas carpas koi sí que son fuertes!
No es momento para eso.
¡Luffy!
¡Dicen que el barco se va a hundir!
¡Sí, déjenmelo a mí!
¡¿Qué?!
¡Sujétense fuerte!
¡Cuento con ustedes, carpas koi!
¡¿Es en serio?!
¡Vamos!
¡Bien!
¡La hemos escalado!
¿Qué demonios pasa con
el mar que rodea al País de Wa?
¡Es una locura!
¡Oigan!
¡Tierra a la vista!
¡Un remolino!
¡Luffy!
¡Suelta a las carpas koi!
¡No quiero!
¡Son mi comida!
¡Que las sueltes!
¡Brook!
¡Toma el timón!
¡Entendido!
¡Es inútil!
¡La corriente es muy fuerte!
¡Mierda!
¡Estábamos a punto de llegar!
¡Sabía que no lo lograríamos!
¡Doctorine!
¿Eh?
¿Y mis carpas koi?
¡Eso no importa ahora!
¿Qué?
¡Esto es malo!
¡Nos va a engullir!